## Архитектура

CLI имеет две основные части, первая - это парсер, преобразующий строки в исполняемые функции, вторая часть - это, собственно, сами функции.

### Парсер
Сначала парсер разделяет строку на пайпы, затем парсит каждый пайп по отдельности, затем собирает команды в цепочку. 
Для каждого пайпа есть три возможных случая:
1. Подстановка переменной (например, $a) - подстанавливается или берется значение, продолжается парсинг
2. Строковое значение (например, '123') - парсится строковое значание
3. Команда (например, echo 123)

#### Парсинг команды
Команда делится на части по пробелу (с учетом скобок), затем, по имени команды создается нужная команда,
которой передаются все разобранные аргуметы, что с ними делать, команда решает сама.

### Окружение
Для хранения переменных среды используется специальный класс, хранящий имя переменной и её строковое представление.
При получении значении переменной просто подставляется строка, которая затем парсится.

### Функции
Есть базовый абстрактный класс BashFunction, от которого наследуются все остальные.
BashFunction хранит список параметров и предыдущую команду в пайпе и умеет выполняться - возвращать результат в виде специального класса.

#### Хранение результата
Для хранения результата используется объект, который должен наследовать интерфей Value,
единственная функция этого интерфейса - это получение результата в виде списка строк

#### Функции-наследники
Помимо функций, которые должны реализововать функциональность bash (cat, echo, ...), есть специальная IdentityFunction, 
хранящая элемент интерфейса Value и возвращающая его всегда, вне зависимости от переданных параметров.
